Dia 1 - 17/02/2025
Avui he començat el projecte amb React i he configurat la base de dades amb Firebase. També he creat alguns dels components principals:

Navbar: Conté la barra de navegació i ja permet moure's entre diferents pàgines del projecte.

CrearExercici: Un formulari on es poden crear nous exercicis i guardar-los directament a la base de dades.

Exercicis: Aquest component llegeix els exercicis de la base de dades i els mostra a l’usuari.

Dia 2 - 18/02/2025
Avui he implementat la funcionalitat d’editar exercicis. Per fer-ho, he aprofitat el component de creació d’exercicis i l’he adaptat perquè també es pugui utilitzar per editar, així no fa falta duplicar codi.

Dia 3 - 20/02/2025
He afegit una funció de cerca per als exercicis, així els usuaris poden trobar-los fàcilment introduin el text exacte que desitges cercar. No obstant això, he detectat alguns problemes amb el formulari de creació i edició d’exercicis que hauré de solucionar en els pròxims dies.

Dia 4 - 26/02/2025
Avui he solucionat el problema que tenia amb el formulari de creació i modificació d’exercicis. Ara funciona correctament sense errors. A més, he implementat la funcionalitat de borrar exercicis, permetent que els usuaris puguin eliminar els exercicis que vulguin

Dia 5 - 01/03/2025
Avui he desenvolupat el component de Login, que permet als usuaris iniciar sessió i registrar-se. També he fet alguns ajustos en la manera com es recuperen els exercicis des de la base de dades:

Ara només es mostren els exercicis de l’usuari que ha iniciat sessió.
He afegit una restricció perquè no es puguin crear exercicis sense haver iniciat sessió.

Dia 6 - 01/03/2025
Avui he afegit la opcio de introduir una imatge i una descripcio als exercicis, tambe he modificat el component exercici, adaptant-lo als nous canvis fets, mostrant la imatge, i descripcio en cas de seri

Dia 7 - 06/03/2025
Avui he refactoritzat la funcionalitat de cerca dinàmica, creant un component independent per gestionar-la millor i fer el codi més net i reutilitzable. A més, he millorat diversos missatges d’error i avisos, fent-los més clars i útils per als usuaris. Finalment, he fet alguns canvis en l’estil de la pàgina, ajustant colors i millorant especialment l’aspecte dels formularis perquè siguin més intuïtius i agradables a la vista.

Problemes Trobats:
    - Problema amb el formulari de creació i edició d'exercicis: en el moment de fusionar la creacio i la edicio de exercicis en un ,ateix components van sorgir el problema que si anaves a editar el exercici et funconaba be, pero si anaves acrear-lo no et carrgeava la pagina. 
            Per solucionar-ho es va revisar el codi i es va trobar la solucio .

Millores Implementades:
   
    - Sistema de log in: sistema que permet crear o iniciar sessio amb un usuario i que cada usuari tengui els seus exercicis

    - Implementació d'imatges a els exercicis

    - Implementació de icones per millorar l'estetica de la web

    - Implementats  missatges d'error i avisos.